❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
GUK හි SEO
ඕ යෙොන්-සෙඕ
ක්වාක් සි-යැං
මට ද
ක්වොන් සූ-හ්යුන්
මිනම්ඩැන්ග්
කථාංගය 5
-ඒ KCSI එක. කවුරුහරි මැරුනද?
-අර බලන්න.
-ඇත්තටම?
-අනේ.
- මට මොකද වුණේ කියලා කල්පනා වෙනවා.
- මට බයයි.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
මේක කරන්න ඔයාට කොච්චර පිස්සුද?
අවුරුදු තුනකට කලින්, මිනීමරුවෙක් හිටියා
ඒ ආකාරයෙන්ම කෙනෙකුව ඝාතනය කළ ඔහු
පසුව අතුරුදහන් විය.
ඒ චෝයි යොන්ග්-සෙප් වෙන්න ඇති.
චෝයි යොං-සොප්?
නඩු පවරන්නා ඝාතනය කර අතුරුදහන් කළ අවජාතකයා
?
ඔව්.
ශරීරයේ කිසියම් DNA එකක් හමු වුවහොත්,
කරුණාකර එය
චෝයි යෙයොන්ග්-සෙප්ගේ ඒවාට ගැලපෙනවාද කියා පරීක්ෂා කරන්න,
අවුරුදු තුනකට කලින් නඩු පවරන්නා වූ හැන්ව ඝාතනය කළ.
ඔව්, මැඩම්.
ජීස්, මේක පිස්සුවක්.
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
911 හදිසි ගලවා ගැනීම
යහපත්කම.
ඒක ආයෙත් ගෝපුරි වෙන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි…
මේක අවුරුදු තුනකට කලින් තිබුණු MO එකමයි.
එක දෙයක් හැර.
නමුත් ඔහු සිරුර
සෑම තැනකම කාණුවට විසි කළේ ඇයි?
මම කියන්නේ, කොහේ හරි කන්දක් උඩ වළලන්න ගොඩක් ලේසියි .
ඔහු
තාවකාලිකව දේහය එහි ගබඩා කර තබන්නට ඇත.
ඔහුට මිනිය සඟවන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
නැතහොත් කිසිදු අදහසක් නොතිබුණි.
කෙසේ හෝ වේවා, ඔහු
එය ලබා ගැනීමට නැවත පැමිණීමට සැලසුම් කර තිබිය යුතුය.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
සමහර විට…
එයා තාමත් කොහේ හරි ඉඳන් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
කොහෙද? මෙතන? එතන?
අපි පහළට යමු.
හරි හරී.
මට යමක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මෙතන සැක සහිත දෙයක් තියෙනවද බලන්න .
-හරි.
මිස්ටර් ෂාමන්, ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
මේ වගේ දේවල් ගැන කට වහගෙන කතා කළොත් ඒක අවාසනාවක් .
ඉදිරියට එන්න.
ඔව්. වගකීම ගන්න බැරි නම් ඔයා දෙයක් කියන්න හොඳ නෑ .
මම හරිම වගකිව යුතුයි.
නමුත් මම වීරයෙක් විදිහට රඟපානවා කියලා මිනිස්සු හිතනවාට මම කැමති නැහැ .
නමුත් තවමත්, ඔබ අපට යමක් පැවසිය යුතුයි
.
පසුව ඔබට යමක් ආවොත්,
ඔබට අප හා සම්බන්ධ විය හැකි නම් මම කෘතඥ වෙනවා.
එහෙනම් බායි.
ඔයා සීතල වෙලා ඇති.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකුට...
මේ මිනිහව කවදාවත් දැකලා තියෙනවද?
ඔහුට වෙනස් කොණ්ඩා මෝස්තරයක් හෝ ඇඳුමක් තිබෙන්නට ඇත .
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා ස්ටේෂන් එකට ගියාම එයාලා ඔයාට කෑමයි අලුත් ඇඳුම්යි දෙයි .
හරි. ස්තූතියි.
ඊයේ අලුයම සිට ප්‍රදේශයේ CCTV දර්ශන එකතු කරන්න .
-සහ සැක සහිත වාහන සොයන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
මේ මිනිහා සෑම විනාඩි දහයකට වරක්
එකම ස්ථානයේ පෙනී සිටියි.
ඊයේ පාන්දර 4:30 ට විතර මේ ප්‍රදේශය පහුකරගෙන ගිය කළු වෑන් එකක් හොයලා බලන්න .
70 එච් 2163
බිංගෝ.
හොඳයි…
සොරකම් කළ වාහනය
නමුත් කාර් එක සොරකම් කරලා කියලා වාර්තා වෙලා තියෙනවා.
බලපත්‍ර තහඩුව 70H 2163
2002 මාර්තු 26 වන දින සොරකම් කරන ලද බවට වාර්තා වේ.
කවුරුහරි සොරකම් කළ අනන්‍යතාවයක් භාවිතා කර එය කුලියට ගත්තා.
ඒ කවුද කියලා හොයාගන්න පුළුවන්ද?
මම උත්සාහ කරන්නම්, නමුත් බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න එපා.
හරි හරී.
නවත්වන්න.
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන නැත්නම් දැන්ම ඒක මට දෙන එක හොඳයි.
සාක්ෂි විනාශ කිරීම සඳහා.
ඔහ්, ඩෑෂ් කැමරාව?
නමුත් අයිතිකරු එය මටම දුන්නා.
මෙය සාක්ෂි විනාශ කිරීමක් ලෙස සලකනවාද?
ඒක ඔයාගේ විශේෂත්වය.
සාක්ෂි විකෘති කිරීම සහ විනාශ කිරීම.
හොඳයි, ඔයා ඕනෑවට වඩා තරහකාරයි, රළුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මේ විදියට ගියොත්,
මට පියවර ගන්න වෙනවා.
එනම්, ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
සහයෝගීතාවය.
මම කාර්යබහුලයි, එහෙනම් මම යනවා.
වරෙන්තුවක් නොමැතිව පුද්ගලයෙකු අත්අඩංගුවට ගත හැකිය
සාක්ෂි විනාශ කළ හැකි බවට සැකයක් ඇති විට .
සාක්ෂි හිතාමතාම සඟවන ඕනෑම අයෙකු
වොන් මිලියන හතක් දක්වා දඩයකට
හෝ වසර පහක් දක්වා සිර දඬුවමකට යටත් කළ හැකිය.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
-දෙන්න.
-මොකක්ද?
- ඔයා ඒක කොහෙද හැංගුවේ? මට දෙන්න.
-මේක ලිංගික හිරිහැරයක්.
- මාව අල්ලන්න එපා!
- කොහෙද ඔයා ඒක හැංගුවේ?
දෙයියනේ, මෙතන මොකද වෙන්නේ? බලමු.
වීදි ලාම්පුව යට. මගේ රාත්‍රී නවයට.
මම සැක සහිත පුද්ගලයෙක් දැක්කා.
හරි හරී.
මෙතන.
අපි ඒක සාධාරණයි කියලා කියමු,
මේ අප්‍රසන්නකමට තිත තියමු, හරිද?
මම ඇත්තටම කාර්යබහුලයි, එහෙනම් බායි.
එයා කොච්චර දුර යයිද?
ඔව්, මට පුළුවන්...
මට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
හේයි. ඔයා දුරින් ඉන්න ඕන.
-ඔයා එයාව අල්ලගන්න නෙවෙයි, එයාව අල්ලගන්නවා.
-මොකක්ද?
අපි දන්නේ නැහැ ඔහු මහ මොළකරුද
නැත්නම් හුදෙක් අමතර උපාංගයක්ද කියලා.
ඔහු චෝයි යොන්ග්-සෙප් වගේ ආයිත්තමක් නම් ?
අපි ගෝපුරි එනකම් ඉන්න ඕනේ.
අපිට ආයෙත් එයාව නැති කරගන්න බෑ.
-මමත් ඒක දන්නවා.
-එහෙනම් එහෙම හැසිරෙන්න.
-ඔයාගේ මූණේ දෘශ්‍යමානයක් තියෙනවද?
-තාම නෑ.
නමුත් ඔහු
ප්‍රධාන මාර්ගය දෙසට ගමන් කරනවා, ඒ නිසා ඉන්න.
හේයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා කිව්වා අපි එයාව අල්ලගන්නවා කියලා,
අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැහැ කියලා.
ඒත් මගේ මූණ ඔයාගෙ කිහිල්ලේ තියෙන්නෙ ඇයි?
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
දැන්ම මගේ කිහිල්ලට සමාවෙන්න.
ඔයා මට කෙළ ගැහුවද?
ජීස්.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක නා.
මැඩම්. අපිට සැක සහිත වාහනයක් හම්බුනා.
ඊයේ කාණු අසල නවතා තිබුණේ කාර් දෙකක් පමණයි ,
බෙදාහැරීමේ වාහනයක් සහ කළු වෑන් රථයක්.
අපි බෙදාහැරීමේ වාහන
රියදුරුගේ හැඳුනුම්පත තහවුරු කළා. වෑන් රථය සොරකම් කළ වාහනයක්.
මෝටර් රථය කුලියට ගෙන ඇත්තේ ව්‍යාජ හැඳුනුම්පතක් භාවිතා කරමිනි,
ඉතින් මම එයා කාර් එක කුලියට ගන්න පාවිච්චි කරපු අංකය ලුහුබැන්දා ,
ඔහු දැන් අපරාධ ස්ථානය අසල සිටින බව පෙනී ගියේය .
වෑන් එකත් මෙතන තියෙනවද කියලා බලන්න.
ඒ වගේම ෆෝන් එක තියෙන තැන හොයාගෙන
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න. ඉක්මන් කරන්න.
නමුත් එයාලා කිව්වා එයා කෝල් එකක් ගන්නකම් අපි ඉන්න ඕනේ කියලා.
ඔහුගේ නිශ්චිත ස්ථානය ලබා ගැනීමට.
ඔහු නැවතත් ගමන් කරමින් සිටී.
ඔහු කාට හරි කතා කරන්න යනවා වගේ.
කුමක් ද?
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
චෝයි යොං-සොප්!
චෝයි යොන්ග්-සියොප්
-මම ඔයාට ස්ක්‍රීන් ෂොට් එක එවන්නම්!
-මොකක්ද?
කෝ මම බලන්න.
ගෝෂ්.
-අපි එයාව ගන්න ඕනේ.
-ඉක්මන් කරන්න.
චෝයි යොං-සොප්…
අපි සැකකරු සොයා ගත්තා.
මම දැන් එන ගමන් ඉන්නේ,
ඒ නිසා එයා ඉන්න තැන ගැන මට දැනුම් දෙන්න.
හරි, අපිත් එන ගමන්.
-එයා කොහෙද යන්නේ?
-අපි කවද්ද හායි කියන්න ඕන?
කුමක් ද?
මෙම මාර්ගයේ!
පොලිසිය දැනටමත් ඔහුව සොයාගෙන තිබේද?
ඒ අර කර්කශ රහස් පරීක්ෂකයා වෙන්න ඇති.
හරිද.
මේ මිනම්ඩැන්ග්හි ෂමන් නම් හන්-ජුන්.
-ෂාමන් මහත්මයා?
- දැන් ඔයාට ඔයාගේ සැකකරුව අල්ලගන්න බෑ. ඉන්න.
අපි ඒක කරනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මිස්ටර් නම්. ෆෝන් එක තියන්න.
චෝයි යොං-සොප් සැබෑ වැරදිකරු නොවේ.
චෝයි යොං-සොප් මේක කළාද?
සඟවන්න.
එයාව නියම වැරදිකාරයා පාවිච්චි කරනවා.
ඔහු ඉක්මනින්ම වැරදිකරු හමුවෙයි,
ඒ නිසා ඒ මොහොත එනකම් ඉන්න.
මොකක්ද? ඒ චෝයි යොන්ග්-සෙප්!
හා ඇත්තම ද?
අපරාදේ. අපි යන්න ඕනේ.
ඒකට සාප වේවා!
හේයි!
ඔහුව ගන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
-හේයි!
- දෙයියනේ.
අනේ මන්දා. එයා හරිම වේගවත්.
බාධා කරන එක නවත්තලා අතරමං වෙන්න!
ඔබයි අතරමං විය යුතු කෙනා!
හේයි, ඉන්න.
-ඒ පැත්තෙන්.
-හරි.
ඔතනම නවත්තන්න!
-ඒයි
, එයාව අල්ලගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
-හේයි, සු-චියොල්. මේ පැත්තෙන්.
-හරි!
නවත්වන්න!
-අනේ නෑ!
- විකාර.
චෝයි මහත්තයා, නැගිටින්න. චෝයි මහත්තයා!
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
කාර් අනතුරක් වෙලා.
මම ඉන්නේ 170 යොන්හෝ-රෝ, ඩේයුන්-ගු.
ඔව්. වින්දිතයා සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
ඔව්. එයාගේ ඔලුවෙන් ලේ ගලනවා.
නඩු පැවරීමේ සේවාව
ඒක හොඳයි වගේ.
- හරි සර්.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
හරි සර්. ඔයා එක්ක සෙට් උන ගෑණිට මොකද උනේ ?
ඔහ්, ඇය.
අපේ හමුවීම කලින් මඟ හැරීම ගැන මට දුකක් දැනුණා.
ඉතින් මම සති අන්තයේ ඇයට ආහාර වේලක් දුන්නා,
ඇය කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
සර්, මේ විදියට ගියොත් ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-මෙතන වැඩ කරන ගොඩක් කාන්තාවන් මගෙන් අහනවා
චා මහත්තයා ආලය කරන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
ඔයාට පෙම්වතියක් නැත්තේ හේතුවක් නිසා.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා උගත්, ඔයාට හොඳ පවුලක් තියෙනවා.
ඊට අමතරව, ඔබ කඩවසම් පෙනුමක් ඇති
අතර හොඳ රූපයක් ඇත.
මෙතන ඉන්න හැම ගෑණු ලමයෙකුටම ඔයා සිහින බෝට්ටුවක්.
නමුත් ඒ කිසිවක් ඇත්තටම වැදගත් නැහැ.
ඔයා කොච්චර ඇබ්බැහි වෙලාද කියලා ආරංචිය පැතිරිලා තියෙනවා ,
අපරාධකරුවන් සමඟ පමණයි.
සර්.
කාන්තාවන් ඔබට ඔවුන් හොඳින් සිටින බව පවසන විට,
එයින් අදහස් වන්නේ දේවල් කිසිසේත්ම හොඳින් නොමැති බවයි.
ඔවුන් කමක් නැහැ කිව්වම,
ඒ කියන්නේ ඔවුන් ගොඩක් කමක් තියෙනවා කියන එකයි.
ඔවුන් තනිව සිටීමට කැමති බව පවසන විට,
ඒ කියන්නේ එයාලට ඇත්තටම
ඔයාව එයාලගේ පැත්තේ තියාගන්න ඕන කියන එකයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
හරි, ඒක හරිම සංකීර්ණයි.
අපරාධකරුවන්
කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කුමක්දැයි සොයා ගැනීම පහසු විය හැකිය.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්, පරීක්ෂක හැන්.
ඉක්මනින්ම ඔබෙන් නැවත අසන්නට ලැබීම සතුටක්.
පරීක්ෂක හැන්?
සර්.
මගේ මල්ලිව මරපු මිනිහා...
මම අන්තිමට එයාව අල්ලගත්තා.
ඇත්තටම? ඔයා චෝයි යොන්ග්-සෙප්ව හොයාගත්තද?
ඔව්. මට සාක්ෂි ලබාගෙන
ඔහුට පාපොච්චාරණය කරවන්න වෙනවා,
නමුත් මට එයාව ලැබුණු එක ගැන මම ගොඩක් සතුටුයි.
ඔහ්. ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
නමුත් චෝයි යොන්ග්-සොප් එය තනිවම කළා යැයි මම නොසිතමි .
කවුරුහරි ඔහුට කාර් එකකින් හැප්පිලා පැනලා ගිහින්
ඔහුව මරන්න හැදුවා.
ඒ නිසා…
චෝයි යොං-සොප්ට සහකරුවෙක් ඉන්නවද?
එය විය යුතුයි…
පරීක්ෂක හැන්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මට රිදුනේ නෑ.
නැත.
මම අදහස් කළේ ඔබේ හැඟීම්.
ඔයාට සනීපද?
හා හොඳයි…
පරීක්ෂක හැන්?
ඔහ්, මම හොඳින්.
දේවල් සමථයකට පත් වූ වහාම මම ඔබට කතා කරන්නම් .
එයාලට චෝයි යොන්ග්-සොප් හම්බුනාද?
එයා තමයි
නඩු පවරන්නා වන හැන්ව මරපු අනුක්‍රමික ඝාතකයා, නේද?
මම මොහොතකට එළියට එන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කාන්තාවන් හොඳින් ඉන්නවා කියනකොට ඇත්තටම එහෙම නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
චෝයි යොන්ග්-සෙප් කොහොමද?
ඔහුට තවමත් ශල්‍යකර්මයක් කරනවා,
ඔහු සාර්ථක වෙයිද කියලා ඔවුන්ට විශ්වාස නැහැ.
එයාගේ ෆෝන් එක ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
තවමත් නෑ.
එයා
පැනලා යද්දි ඒක අතෑරලා ගියා නම්, අපි ඒක ඉක්මනින්ම හොයාගන්නම්.
මම සෙවුම් පරිමිතිය පුළුල් කරන්න කිව්වා,
ඒ නිසා අපි ඒකට කාලය දෙමු.
ඉන්න සර්.
කුමක් ද?
ඔහුගේ මුරපදය කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ජීස්, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම කියන්නේ, පොලිසිය එතනමයි.
මේක හොරකම් කරපු සාක්ෂියක්.
ඒක එළියට ගන්න එපා.
ඔයා අහුවුනොත්, ඔයාව රවට්ටනවා.
ඒත් මම අහු වුණේ නැහැ.
ඒක දැන්ම දාන්න!
ඔය දෙන්නා.
-ඔයා හිතන්නේ එයාලා ඒක දැක්ක කියලද?
-අපිට කෙලවෙලා.
නවත්වන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා යම් දෙයක් ගැන වැරදි අදහසක් අරන් තියෙනවා වගේ
.
මම ඔයාට කිව්වා මැදිහත් වෙන්න එපා කියලා.
චෝයි යොන්ග්-සොප් මැරුනොත් ඔයා වගකීම ගන්නවද ?
ඉන්න.
අනතුර මගේ වරදක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා එයාව ඒ විදියට ලුහුබැඳ නොගියේ නම්,
-මේක වෙන්නේ නෑ.
-හරි.
-ඇත්ත වැරදිකාරයා එයාව පාවිච්චි කළා!
සහකරුවෙකු සිටිය හැකිය,
නමුත් එයින් ඔහු වසර තුනකට පෙර අපරාධයක් කළ බව වෙනස් නොවේ .
ඒ නිසා විමර්ශනයට බාධා කරන එක නවත්තලා
ගෙදර යන්න.
චෝයි යොන්ග්-සොප් ඒක කළේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා එයාට දුවන්න දුන්නොත්,
මේ වෙනකොට අපිට නියම වැරදිකාරයා හම්බෙයි, ශාප වේවා.
හරි.
ඔයා කළේ නැහැ...
චෝයි යොන්ග්-සොප් ඒක කළා කියලා දැනගෙනත් ඔයා එයාට දුවන්න ඉඩ දුන්නද ?
මොකද එයාව එළවපු කෙනා
තමයි නියම වැරදිකරු!
-ඔයා අපරාධකාරයෙක්ට පැනලා යන්න දුන්නා...
-මොකක්ද?
...ඔබේම වැරැද්ද වසා ගැනීමටද?
අනේ මන්දා, ෂාමන් මහත්මයා! අනේ මන්දා, සර්.
සර්, නැගිටින්න.
ඔයාට විශ්වාසද එයාට ෆෝන් එක හම්බුනේ නෑ කියලා?
අනේ දෙවියනේ, ෂාමන් මහත්මයා. ඔහ්, නෑ...
මිස් හැන්, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔහු අප ඉදිරියේ අපරාධකරු සොයාගෙන
ඔහු පසුපස ගියේය.
ඒ චෝයි යොන්ග්-සොප් බව දැනගෙන ඔහුට පලා යන්න ඉඩ දෙන්න .
ඔහු චෝයි යොන්ග්-සුප්ට පලා යාමට ඉඩ දුන්නේ,
ඔහු කවුදැයි හොඳින්ම දැනගෙනය.
සහ ඔහු කළ දේ.
අයියෝ. ඒ එයා
අපිට ඇත්ත වැරදිකාරයා අල්ලගන්න උදව් කරන්න හැදුව නිසා.
අපිට උදව් කරන්න, මගේ කකුල!
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්, චෝයි යොන්ග්-සොප් ඇත්ත වැරදිකාරයා නෙවෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ?
-නැගිටින්න--
-හේයි.
-දෙවියනේ. මම මොකද කරන්න ඕන?
-එයා කම්පනයට පත්වෙලා. එන්න.
හේයි, චෝයි යොන්ග්-සෙප්ව හැප්පුන කාර් එක මට හම්බුනා .
කුමක් ද?
- ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න.
- පොලිසියට කලින් ඔයා එතනට යන එක හොඳයි.
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
ඔහ්, නෑ, මිස්ටර් ෂාමන්...
ඇය ඔහුට හැප්පුණු වෑන් රථය සොයා ගත්තාය.
-අපි හැකි තරම් ස්වභාවිකව පිටත් වෙමු.
-හරි!
හොඳයි, ෂාමන් මහතා.
ෂාමන් මහතා.
එයා ඔයාගේ වම් කම්මුලට ගැහුවා,
ඉතින් ඇයි ඔයා දකුණු කම්මුලට අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ඔහුට සිහිය නැති වන තරමට පහර දෙන්න ඇති .
-සමහරවිට එයාට කම්පනයක් ඇති. ඔයා හොඳින්ද?
- රිදෙනවා.
ඩොක්ටර් කොහෙද?
හරි, අපි ඩොක්ටර්ව හම්බෙන්න යන්න ඕනේ.
-අපි ගෙදර යමු.
-හරි, අපි ගෙදර යමු.
විමර්ශනය නොතිබුණා නම් මම මේක ඉවසන්නේ නැහැ .
මම ඇයට ඇය සමඟ රැගෙන යාමට භයානක මතකයක් ලබා දෙන්න තිබුණා .
කරුණාකර.
ඔයා ඉන්න තත්වෙ බලන්න.
ඔයාගේ කම්මුලත් රතු වෙලා.
ඉදිමිලාද?
ඒක රතු පාටයි, ඒක නම් පට්ට.
රහස් පරීක්ෂක ග්‍රම්පි සියල්ල විනාශ කරනවා.
හේයි!
-අනේ, මොකක්ද අවුල?
-මගේ දෙවියනේ!
මුලින්ම එතනට ගියේ පොලිසියද?
නැහැ!
අනේ දෙවියනේ.
ඒක ඊට වඩා ගොඩක් නරකයි.
ඩීකන් කිම් එනවා.
-අම්මා එනවද?
-ඒත් ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ!
කොහොම හරි, එයා උමං මාර්ගයේ.
එයා විනාඩි 30 කින් මෙහෙට එයි.
ජීස්.
හේයි, අපි පොලිසියට කලින් එතනට යන්න ඕන .
අපි උමඟට යමු.
තත්වය හොඳින් බලාගන්න උත්සාහ කරන්න.
මට විහිළු කරන්න එපා!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා,
ඒකයි මම නා-ඩන්ව යැව්වේ.
එයා ඉක්මනින්ම එයි,
ඒ නිසා ඔයා ඇවිත් අම්මව බලාගන්න.
මොකක්ද? නා-ඩෑන්?
මට බයයි එයා මොකක් හරි මෝඩ වැඩක් කරලා අහුවෙයි කියලා
.
මම ඔහුට තදින්ම කිව්වා
ඔහුගේ නව නිපැයුම් ගන්න එපා කියලා,
ඒ නිසා කරදර වෙන එක නවත්තලා
දැන්ම මෙතනට යන්න!
ඔයා නැත්නම්, මම...
මම ඇයට සියල්ල කියන්නම්.
මම ආපසු හැරවිය යුතුද?
-කරන්න. හරි.
-හරි.
අම්මා උමං දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටව යනවා.
ඇය එනවා, ඇය...
ඇය දැන් එළියේ.
හරි…
ඇය
අපේ කැෆේ එක තියෙන පටුමගට ඇතුල් වෙනවා.
ඇය දැන් එතන ඉන්නවා.
ශුද්ධ බයිබලය
අනේ දෙවියනේ.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
ඔයා ඒක බලනවද?
කැෆේ එක ඔයාගේ රසිකයන්ගෙන් පිරිලා.
-හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
-මම පුළුවන් තරම් ඉක්මනට යනවා.
අපි මේක නවත්තන්න ඕන.
ඔයා ඇයව නවත්තන්න ඕන.
ඕනෑම වියදමකින් ඇයව නවත්වන්න!
තෝ අමනයෝ!
මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
අම්මා.
-මම මොකක්ද කළේ?
-මට එතනදී පාලනය නැති වුණා.
-හේයි, එතන!
-මිස්. කිම්!
ඒ මගේ පළවෙනි
සහ දෙවෙනි පුතා කියලා පේනවා. හලෙලූයා!
ආමෙන්.
හලෙලූයා!
ඔයාගෙ කට හරිම අපිරිසිදුයි.
ඔයා එනවා නම්
මට ඔයාව ගන්න පුළුවන් විදිහට කතා කරන්න තිබුණා.
මම යාළුවොත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා ගෙදර යන්න හැදුවා .
නමුත් ඔවුන් පල්ලියේ උපස්ථායකවරුන් වූ විට යකැදුරෙකු හමුවීමට යන බව පැවසුවා .
-මොකක්ද?
-ඉතින් මම මගේ හිතේ කොටසක් එයාලට දුන්නා.
-ඔයාට හොඳයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ උපස්ථායක කිම්?
ඔයා යකා කෙනෙක් බලන්න යනවා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
රූප වන්දනාවට අපිට බැනලා ඉවර උනාට පස්සේ?
මම මෙහෙ ආවෙ මගේ පුතාව බලන්න.
මගේ පුතා කැෆේ මිනම්ඩැන්ග් පවත්වාගෙන යනවා.
ආසාදිත?
-ඒ ෂාමන් ඉන්න තැන.
-ඔව්.
ෂාමන් කෙනෙක්ද?
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් වෙලා තියෙනවා.
ඔව්, හරි, ලොකු වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා .
හරිද?
මගේ පුතා ක්‍රිස්තියානි.
ඔයා ෂැමන් කෙනෙක් කියලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මේ තමයි තැන.
150 යොන්ග්හේ-රෝ, කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්.
"ඔබගේ වෙන්කිරීමට ස්තූතියි."
පුතා, ඒක තමයි හරි ලිපිනය.
මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, ඒ…
කොහෙත්ම නැහැ. එපා, කරුණාකරලා...
-මැඩම්!
-කාලය ඉවරයි!
සංගීතය.
-ඔව්.
-බොරු කියන එක නවත්තමු.
-හරි.
-අපි එයාට හැමදේම කියමු.
කමක් නැහැ.
අම්මේ, ඔයාට බොරු කිව්වට මට සමාවෙන්න.
සත්‍යය නම්…
සු-චියොල් යනු ෂාමන් කෙනෙකි.
සංගීතය?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
සු-චියොල් ෂාමන් කෙනෙක් වුණාද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒක හරි.
සු-චියොල්, මගේ දෙවියනේ...
මැඩම්, මම මොකද කරන්නේ?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
සංගීතය!
සංගීතය.
අනේ දෙවියනේ.
-මැඩම්...
-ගීතය...
අනේ දෙවියනේ. බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
මට බැහැ. ඔයා දන්නවනේ මට බොරු කියන්න බෑ කියලා.
ඔව්, ඔයාට පුළුවන්. එන්න.
ඔයා මාත් එක්ක ගත කරපු අවුරුදු ගාන ගැන හිතන්න .
කොං සු-චියොල්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඔයාට පුළුවන්.
ඇයට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා එයාට කියන්න!
-හරි. අපි එයාට හැමදේම කියමු.
-ඔව්.
අපි එයාට කියමු
ඔයා ෂැමන් කෙනෙක් වුණා කියලා මම බොරු කිව්වා කියලා.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම ෂාමන් කියලත්.
මාව වැරදි ලෙස සිරගත කළා,
ඒ වගේම සැබෑ වැරදිකරු
මගේ මිතුරා මැරූ අනුක්‍රමික ඝාතකයා.
අපි ඇයට සියල්ල කියමු.
කරුණාවන්තයි. මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
කොං සු-චියොල්. ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්. හරිද?
අපි ඔබට කියන දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
නෑ, මට බෑ. මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා දන්නවද මම බොරු කියනකොට ඉක්කාව හැදෙන බව!
එහෙනම් කැන්ඩි එකක් බොන්න.
එතකොට ඉක්කාව නවතියි.
එය විද්‍යාත්මකව ඔප්පු කර ඇත.
ඇත්තටම?
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-ඔයා "හිතනවද"?
මම අම්මව ගන්නම්.
අම්මා.
එන්න ඇතුලට.
යහපත්කම.
ප්‍රශ්නය අසන තැනැත්තා
මෙහි මැද වාඩි විය යුතුය.
-අනේ.
-හොඳයි.
මේක නම් අපූරුයි.
හරි, මෙන්න ඔහු එනවා.
ඔහුට බලය ලැබුණේ දරුවෙකුගේ ආත්මයකිනි.
-මට පේනවා.
-ළමයෙක්...
නෑ. සු-චියොල්ට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
ආත්මය, සර්? හොඳයි...
ඇයි අපි මේ කාන්තාව එක්ක කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඒ වගේම එයාගෙන් රසවත් කැන්ඩි ටිකක් අරන් එන්න කියන්නද?
-ඒක හරි.
-ඇය ඔයාට රසකැවිලි අරන් දෙයි.
එයා හරිම жалкороයි. එයා මට රසකැවිලි අරන් දෙන්නෙ නෑ.
ඔයා ඒ ගැන හරිම නොසැලකිලිමත්. ඔයා
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ සොහොනට අරන් යනවද?
දෙවියනේ. එයා හරියට මගේ මහත්තයා වගේ.
ඇය කිසිම මුදලක් වියදම් කළේ නැහැ
ආහාර හෝ ඇඳුම් මත
මිතුරන් සමඟ අරමුදලක ආයෝජනය කිරීමට
ඇය ඇගේ මිතුරන් සමඟ වසර දෙකක් තිස්සේ අරමුදලක් තබා ගත්තාය ,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් මුදල් රැගෙන පලා ගියේය.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඇය
එකම ගොදුර කියලා.
එයාලා මහන්සියෙන් හම්බකරගත්ත දේවල් අරන් එයා කොච්චර නිර්භීතද--
ඒක එකතු කරගන්න!
සු-චියොල් බය වෙලා.
ඒකයි ඔයාට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බැරි.
ඒ වගේ නපුරු කාන්තාවන්
කරදර ලැබිය යුතුයි.
අනේ සර්. ඔයා හරිම හොඳයි.
මට ඒ හොරාව කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
මට දියවැඩියාව හැදෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
බය වෙන්න එපා. මෙතන ඉන්න මගේ ලොකු අයියා
හැමදේම බලාගනීවි.
හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලොකු අයියා?
හරි.
හොඳයි, ආත්මය තවමත් දරුවෙක් නිසා
ඉතින් එයා මගෙන්
ඔයාට නීති උපදෙස් ඉල්ලනවා.
-මට පුළුවන්ද?
-ඔව්, හරි.
හරි මැඩම්. මුලින්ම ඔයා රහසිගතව අවන්හලේ වැඩ කරන එක නවත්තන්න ඕනේ.
සහ ඔයාගේ මහත්තයාට මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
ඊළඟට,
වංචා කළ සියලු දෙනාම ඔවුන්ගේ මුදල්වලින් එකතු කරන්න,
ඇය සොරකම් කළ නිශ්චිත මුදල ගණනය කරන්න,
සහ ඔබේ මිතුරාට වංචාව සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරන්න.
ඔයාට ඇයව ඒ විදියට අල්ලගන්න තියෙන ඉඩකඩ ටිකක් වැඩියි .
ඔබ දන්නා පරිදි, වංචා නඩු සියල්ලම…
මම ඒක හොයාගත්තා. මම ළඟට යන්නම්.
ස්වභාවිකව හැසිරිලා කාර් එක ළඟින් ගිහින්
කවුරුහරි ඉන්නවද බලන්න.
ඒක හිස්.
ඔයාගේ අත්වැසුම් දාගෙන,
කාර් එක ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලලා මට කියන්න.
කුමක් ද?
කුණු ගොඩක් විතරයි.
වාහන නැවැත්වීමේ බලපත්‍ර හෝ රිසිට්පත් තිබේද?
අත්වැසුම් පෙට්ටි මැදිරිය දෙස බලන්න.
මෙතන එච්චර දෙයක් නෑ.
ඉක්මන් කරන්න, පොලිසිය එතනට ඇවිත්.
ඩෑෂ් කැමරාව පවා අතුරුදහන්.
GPS ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කාර් එකේ යතුරුත් නැහැ.
ඒවා ළඟදීම ඉවරයි.
කමක් නෑ, දුවන්න!
මොකක්ද? ජීස්.
රහස් පරීක්ෂක
කාර් එකේ ඉස්සරහ පැත්ත පොඩ්ඩක් බලන්න.
- මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
ඉන්න. මේ මොකක්ද?
ජීස්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔව් මැඩම්. අපි කාර් එක හොයාගත්තා,
නමුත් රියදුරු ගිහින්
, වාහනයත් දාලා ගිහින්.
ඒ වගේම අපිට කඳේ ලේ පැල්ලමක් හම්බුනා.
ඒක DNA පරීක්ෂාවක් කරලා
කියන්න ඒක හදිසියි කියලා.
සහ සැකකරු?
ඒ ප්‍රදේශයේ ඇත්තටම ආරක්ෂක කැමරා නැහැ ,
ඒ නිසා ඔහුව වහාම හඳුනා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
නමුත් අපි සොයා ගත හැකි සියල්ල ගැන සොයා බලමු.
හරි. ස්තූතියි, රහස් පරීක්ෂක කිම්.
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
සර්, මට යන්න වෙනවා.
ඔවුන්ට සැකකරුගේ වෑන් රථය හමු වූ
අතර, එහි කඳේ ලේ පැල්ලමක් තිබුණි.
මට පේනවා. ඒක අපි කාණු වලින් හොයාගත්ත ලේ එක්ක ගැලපෙනවනම් ,
ඒකෙන් නඩුව පහසු වෙයි.
හොඳයි, එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
හොඳයි, මමත් ආපහු වැඩට යන්නම්.
ඊට පස්සේ චෝයි මහත්තයාට
සිහිය ආවම ආපහු එන්න.
අපි එයාට එකට පාපොච්චාරණය කරන්න දෙමු.
හරි.
චෝයි යොං-සොප් අවදි වන විට,
මගේ සහෝදරයා මැරුණේ ඇයි කියලා මට දැනගන්න පුළුවන් වෙයි
නේද?
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
-ඒක හොඳින් සිදුවුණා.
-මම දන්නවා, හරිද?
-එයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
-හරි.
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
කමක් නැහැ.
ඔබ යේසුස්ට යාච්ඤා කළහොත් ඔහුට ඔබව සුව කළ හැකියි.
ඔව් මැඩම්. මම ඒක කරන්නම්.
ඔය දෙන්නත් සු-චියොල් වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න.
මෝසෙස් රතු මුහුද දෙබෑ කළ විට...
ආරොන් ඔහු අසල යාච්ඤා කිරීම නතර කළේ නැත.
ඒ මගේ පුතා.
අම්මා.
-මටත් බදාගන්න ඕන.
-හේයි, ඔයා මුලින්ම කොණ්ඩේ සෝදන්න.
අම්මා කෙනෙක්ගේ ආදරේ තිබුණත්,
මට ඔයාගේ කොණ්ඩේ සුවඳ දරාගන්න බෑ.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි මගේ දුවේ.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
දෙයියනේ, ඔයාත් අත් සෝදන්න.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- ගෙදර ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ළමා ආත්මය, සර්. නැවත හමුවෙමු.
ඊළඟ වතාවේ එනකොට කලින් කතා කරන්න!
හරි හරී.
මිස්ටර් නාම්! සු-චියොල්! හ්යේ-ජුන්!
හැමෝම පළවෙනි වතාවේ එහෙමයි.
-"මට ඕන නෑ!"
-මොකද වෙන්නේ?
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
අපි ළඟ සෝජු සහ මක්ගෙයොලි තියෙනවා.
එයා මෙතන ලස්සන පොඩි පබ් එකක් හදලා තිබුණා.
ඔහුගේ තාලය තරමක් අනුකූලයි.
අපි මේ චිප්ස් දිනපතා මිලදී ගත් මිනිසෙකු සොයා බැලිය යුතුයි--
වගේ.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
බලන්න එයා දිහා, එයාගෙම බෙල්ල බේරගන්න හදනවා.
ගෝෂ්.
අපි හැමෝම අසනීප වුණොත් අපිට ගෝපූරි අල්ලගන්න බෑ.
රිසිට්පත, රතු කුරුසය
ජියොන්ගුයිරෝ 1බියොන්-ගිල්, ඉල්සාන්
ඉන්න.
මෙම ලිපිනය මුඩුක්කු ය.
මේ ගෝපුරිගේ ලිපිනය වෙන්න පුළුවන්ද?
ගෝපූරි ඒක විසි කළා
, නැත්නම් හිතාමතාම එතන දාලා ගියා.
ඒක ඉඟියක්!
මම හොඳින් කළා නේද?
මගේ ගමන් වියදම් සඳහා මට මුදල් ගෙවිය හැකිද?
කමක් නැහැ.
ඇත්තටම?
එන්න සර්.
ඔයා උපද්‍රව ගෙවීමත් ඇතුළත් කරන්න ඕන.
ඔබ ඔබේ අයිතිවාසිකම් දන්නවා.
ඔයා මෙච්චර දක්ෂයි කියලා දැනගත්තට මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඒ ඔයා මගේ ගෝලයා නිසා වෙන්න ඇති.
-මොකක්ද?
ඔය දෙන්නට මොකද?
කමක් නෑ. අපි ග්‍රම්පිට කලින් එතනට යන්න ඕන
, ඒ නිසා අපි ඉක්මන් කරමු.
නෑ. මට දැනගන්න ඕන
ඔයා ඇයි මං දිහා එහෙම බැලුවේ කියලා.
ඔයාට ඇත්තටම දැනගන්න ඕනද?
හයි-ජුන් ඔයාට කියන්න ඕන නෑ!
ඇය අසනීපෙන්ද?
මේක හරිම නින්දිතයි.
ඩේයුන් පොලිස් ස්ථානය
අපි විස්තරය ආරම්භ කරමුද?
හොඳයි, මෝටර් රථයෙන් සොයාගත් DNA
චෝයි යෙයොන්ග්-සියොප්ගේ DNA වලට ගැළපුණා.
ඒ වගේම ලේ පැල්ලම අයිති
අපිට කාණු වලින් හම්බුන ගොදුරට.
ඒ දෙක ඇරෙන්න වෙන DNA එකක් හොයාගෙන නෑ නේද ?
නැත.
නමුත් වින්දිතයා ආවරණය කරන රෙද්ද පිළිබඳ විශ්ලේෂණය
ඩයි මෙන්ම රුධිරයේ සලකුණු ද පෙන්නුම් කළේය.
-ඩයි?
-ඔව්.
සහ විශ්ලේෂණය?
-ගැටලුව.
-හරි.
ඒක සාමාන්‍ය ඩයි එකක් කියලා එයාලා කිව්වා
, ඒක හොයාගන්න ලේසි වෙන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ යම් අවශ්‍යතාවයක් සඳහා සවිස්තරාත්මක විශ්ලේෂණයක් සිදු කරන ලෙසයි .
මම වින්දිතයාගේ DNA
දත්ත මධ්‍යස්ථානයට යැව්වා,
මගේ යාළුවාගේ නංගිගේ ඥාති සහෝදරයා වැඩ කරන තැන.
ඒ නිසා මට ප්‍රතිඵල කලින්ම ගන්න පුළුවන් වුණා...
තාම තරගයක් තිබ්බේ නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහු පලාගිය අයෙකු නම් සහ
ඔහුගේ අතුරුදහන් වීම වාර්තා වී නොමැති නම්,
අපට ඔවුන්ගේ DNA භාවිතයෙන් ඔවුන්ව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
අපට සහකරු අහිමි විය,
එබැවින් වින්දිතයා කවුදැයි අපි සොයා ගත යුතුය.
ඒක හොඳ නැහැ.
චෝයි මහතා සහ හැප්පිලා දුවපු රියදුරු...
මම දැන් ඔවුන්ව හවුල්කරුවන් ලෙස සලකා
විමර්ශනය කරමි.
ඒවා එහෙමම තිබුණා කියලා ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
චෝයි යොන්ග්-සෙප්ට පහර දුන් පුද්ගලයාගේ DNA අපිට ලැබෙන්නට තිබුණා.
කවුරුහරි හිතාමතාම එය ඉවත් කළා නම් මිස.
අපිට කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
හරි.
ඉතින් ඔවුන් චෝයි යොං-සොප්ව
කොටු කිරීමට ඔහුගේ DNA ඉතිරි කළා.
එහෙනම් අපි ඔහු ප්‍රධාන වැරදිකරු වීමේ හැකියාවට විවෘත විය යුතුයි .
සැබෑ වැරදිකරු තවමත් එළියේ සිටින බව ෂාමන් මහතා පැවසීය .
හරි.
ඒ නඩු පවරන්නා අවුරුදු තුනකට කලින්
චෝයි යොන්ග්-සොප්ව යන්න දෙන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති .
ඒ නිසා තමයි ඔහුව ඝාතනය කළේ.
චෝයි යොං-සොප් අතින්,
ඔහුම ඔහුව අත්හැරියේය.
නඩු පවරන්නා CHA දිනුවා
ඔව් සර්.
මමත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
මට දැන්ම තැන එවන්න.
ඔව්.
චෝයි යොන්ග්-සොප්ගේ නිවස සොයා ගත් බව නඩු පවරන්නා චා පවසයි ,
ඉතින් මම ගිහින් ඒක බලලා
ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
-ගිහින්
එන්නම්.
මට නරකක් දැනෙනවා.
කුමක් ගැන ද?
ඒ ජංගම දුරකථනය...
අපි අන්තිමේදී අනතුරකට ලක් වුණොත්?
ඔයා එහෙම කිව්වට මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා දන්නවනේ, මමත් එහෙම එකකට සම්බන්ධ වෙලා හිටියා.
ඇයි මම මේ ෆෝන් එක අල්ලගෙන ඉඳලා
එයාට මට එහෙම ගහන්න ඉඩ දුන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
චෝයි යොන්ග්-සොප් අවසන් වරට කතා කළ පුද්ගලයා
ගෝපුරි වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
මිස් හැන් ඔයාට ගැහුවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ජංගම දුරකථනය නිසා මම ඇයට මට පහර දෙන්න ඉඩ දුන්නා .
දෙයියනේ, ඒක එහෙම වුනා.
නියම වැඩක්. සුභ පැතුම්.
ඒ ප්‍රශංසාව මට නෙවෙයි නේද?
-මම හිතන්නේ ඒ මිස් හැන්.
-බිංගෝ.
ඔය දෙන්නා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මෙන්න. මේ පාර.
ඔයා එතනට යන්න ළඟයි. තවත් බ්ලොක් එකක් විතරයි.
මේවා දාන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ජීස්.
මොකක්ද? එයා ලස්සනයි.
කොහොම වුණත් මේ
චෝයි යොන්ග්-සොප්ගේ දුව කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ බොහෝ විට
අපට කාණු වල තිබී හමු වූ ගොදුර විය හැකිය.
කුමක් ද?
ඉතින් ඒක කළේ එයාද?
ඒවා එයාගේ නෙවෙයි.
එහෙනම් ගෝපුරි ඒවා මෙතන දැම්මද?
ඔව්. මොකද චෝයි යොන්ග්-සොප් වගේ නෙවෙයි,
ගෝපූරිට දේවල් අවුල් සහගත වීම දරාගන්න බෑ.
කොච්චර බය හිතෙනවද.
එයා ඔයා වගේමයි.
මට විශ්වාසයි මෙතන කොහේ හරි ඉඟියක් තියෙනවා.
හොඳ ආරංචියක්. චෝයි යොන්ග්-සෙප් සිහියෙන් ඉන්නවා.
නරක ආරංචිය නම්…
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
රහස් පරීක්ෂක ග්‍රම්පි දැන් ආවා.
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ? එන්න!
මම හිතන්නේ ඒක එතන තියෙනවා.
ඇය විනාඩි පහකින් එතනට එයි.
සු-චියොල්, ඔයා චෝයි යොං-සොප් නම්,
- ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ මුරපදය මොකක් කියලද?
- එන්න!
ඒක දැන් වැදගත් නෑ!
ඔහු අපිරිසිදු ලෙස ජීවත් වීම අසාධාරණ යැයි ඔහුට සිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයාට විනාඩි තුනක් තියෙනවා.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා මෙතන කරන දේ
මගේ ඇස් වලටත් සැක සහිතයි වගේ.
ඉතින් රහස් පරීක්ෂකයෙක් මොනවා හිතයිද?
එයාලට ඔයාව හරිම සැක සහිතයි කියලා හිතෙයි.
චෝයි යොන්ග්-සොප්ව ඉදිරියට ගෙන යන දෙය ...
එය…
-එන්න, අපි යමු.
- විනාඩියක් ඉන්න.
අතුරුදහන් වූ ළමුන් සඳහා මධ්‍යස්ථානය
ඔයා මෙතන මාව පිස්සු වට්ටනවා.
දැන් එළියට එන්න.
මම කිව්වා ඉන්න! ඒක නම් පව්.
ඉදිරියට එන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
-අනේ!
-ගීස්.
දෙයියනේ, බලන්න ඔයා දැන් කරපු දේ.
ඒ මගේ අන්තිම කුසලානයයි!
සමාවෙන්න සර්.
මට තේරෙනවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා,
නමුත් මධ්‍යසාර යනු පළමු කාණ්ඩයේ පිළිකා කාරකයක් වන
අතර එය මාරාන්තික ද්‍රව්‍යයකි.
-ඒක නොමේරූ දරු උපත් වලට හේතු වෙන්න පුළුවන්--
-මට අනුග්‍රහය දක්වන්න එපා!
-මට සමාවෙන්න සර්.
-සර්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
-මම ඔයාගේ සෝජු එකට සල්ලි ගෙවන්නම්.
-මොකක්ද?
මට සල්ලි නැහැ.
- ඔයා මට විහිළු කරනවද?
- සර්, මට තේරුණා.
හියර් යූ ගෝ.
ඒකට සාප වේවා.
දෙයියනේ…
මට කණගාටුයි.
එයාගේ වයසට එයා හරිම ජවසම්පන්නයි.
-අපි ඇතුලට යමුද?
-හරි.
ඔහුගේ දියණියගේ සහ බිරිඳගේ උපන්දින කවදාද ?
මට විනාඩියක් දෙන්න.
ජුනි 10 සහ නොවැම්බර් 9.
මම කවදාවත් ආයේ යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම හැමදාම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයාට තේරුණා. මුරපදය මොකක්ද?
ඔහුගේ දියණියගේ දූෂකයා වූ දෝ ජුන්-හා මරා දැමූ දිනය .
-ඒක බය හිතෙනවා.
-එයාගේ අංකය 01012344131.
අපි රෝහලට යනවා.
ඇමතුම් වාර්තාව
සහ එම අංකය පිහිටි ස්ථානය ලබා ගන්න.
ඒ වගේම එයා මෑතකදී කොහෙද හිටියේ කියලා හොයාගන්න.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ අපිට සාක්ෂි හම්බුනා
චෝයි යොන්ග්-සොප් සැබෑ වැරදිකරු කියලා.
ඔහු හුදෙක් උපාංගයක් පමණක් බව මට ඊටත් වඩා විශ්වාසයි .
ඒ මොකක්ද? ඔයා එයාව දන්නවද?
ඒ මාසයකට පෙර අතුරුදහන් වූ ගැහැණු ළමයා වන කන්ග් ඉයුන්-හයි .
ඉන්පසු…
කාණු පද්ධතියෙන් හමුවූ මළ සිරුර...
ඒකට සාප වේවා.
මම ඒ ගැන මීට වඩා හොඳට බලන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි. ඔයාටම දොස් කියන්න එපා.
මම බේස් ස්ටේෂන් ප්‍රවේශ ලොගය පරීක්ෂා කළා.
චෝයි යොං-සොප් සිටියේ හන්චියොන්හි ය
සහ ඊයේ රාත්‍රී 9 ට පමණ සෝල් දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණියේය
.
ඉන්පසු ඔහු රාත්‍රී දහයට පමණ යොන්හෝ-ඩොං වෙත ගියේය .
දහයයි…
ඒ වෙලාවේ තමයි මට නින්දා කළේ.
ඉතින් ඔහු මේ කාලය පුරාම ගම්බද ප්‍රදේශවල සිටියා
සහ
මළ සිරුර සොයාගත් දිනයේ සෝල් වෙත පැමිණියේය.
සමහරවිට සැබෑ වැරදිකරු ඔහුගෙන්
මිනිය බැහැර කිරීමට උදව් කිරීමට එන්න කියා ඉල්ලා සිටින්නට ඇත.
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි, අපි ඔහුව අපරාධ ස්ථානයට කතා කළේ කවුද කියලා හොයාගන්න ඕනේ .
හරි.
චෝයි යොන්ග්-සෙප් අන්තිමට දුරකථනයෙන් කතා කළේ කාටද ? ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඒක දාහක දුරකථනයක්,
-ඒත් මම ඒ ගැන බලන්නම්. බායි.
-බායි.
හොඳයි, මේක ප්‍රහේලිකාවක්.
සර්, ඔයා දන්නවද ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
අපි එක එක්කෙනා ගන්නවා.
කුමක් ද?
ඔබේ ශරීරය නොව ඔබේ හිස භාවිතා කරන්න.
හරි හරී.
ඔයාගේ ඔළුව.
මම දන්නවා. මට ඔයාව ඇහුණා.
ඔයා මට රණ්ඩු වෙනවට කැමති නෑ නේද?
-ඔයාගෙ ඔළුව පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
-ඔව්, මට තේරුණා.
දෙයියනේ. හොඳයි, ආයුබෝවන්.
- අපි යමු.
- හරි.
මමත්,
සමහර වෙලාවට මගේ ඔළුව පාවිච්චි කරනවා.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
ජීස්, මොනතරම් විකාරයක්ද!
ඇත්තටම?
බම්පරය ගැලවී යන්න ඔයා මොනවද කළේ ?
මම එන ගමන්.
මට යමක් බලාගන්න ඕන.
හේයි, ඔයා ආපහු එනකොට මට කෝපි කෝප්පයක් අරන් එන්න .
යේමනය මෝචා මට්ටාරි.
එය බිංදු ආකාරයෙන් පෙරන ලද ආකාරයෙන් සාදන්න.
ඔයා එහෙම බලනකොට මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා එහෙම කිව්වා කියලා .
මම හිතන්නේ මේ දවස්වල තරුණ පොලිස් නිලධාරීන්
තමන්ගේ අදහස් ප්‍රසිද්ධියේ කියනවා.
පස්සේ හමුවෙමු සර්.
මම කොහොමද එයාට යම් හැඟීමක් ඇති කරන්නේ?
"යේමන් මෝචා මැට්ටාරි."
ඒක නියම කෝපි එකක්.
මිස්ටර් ෂාමන්. ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
හත්වන ප්‍රධාන අපරාධ විමර්ශන අංශයේ හොල්මන් කරන ආත්මය ඔබ දන්නවාද ?
-ඔව්?
-මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා.
මාව හොල්මන් කරනවද?
ඔව්.
ඔබට මෑතකදී අවාසනාවන්ත සිදුවීම් මාලාවක් ඇති විය.
-හරි.
-ඔයා ඉස්සර හොඳම කෙනා,
ඉතින් ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
ඔයා ඔයාගේ කනිෂ්ඨ නිලධාරියාගේ වැරැද්ද වහන්න හැදුවා.
සහ පහත් කළා.
මොකක්ද? ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔහුව මාස හයකට පෙර ඩේයුන් දුම්රිය ස්ථානයට මාරු කළා ,
ඒ වගේම එයා කිසිම කෙනෙක්ව අල්ලගෙන නැහැ,
මොකද එයාලා එයාට නඩු දෙන්නෙ නෑ.
ඔහුගේ ඉහළ නිලධාරීන් එය ඔහු වෙනුවෙන් තබා ගත යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔවුන්
ඔහු ඉවත් වන තුරු බලා සිටිනවා.
මට අසුබ ආලෝකයක් දැනෙනවා.
ඒක හරිම තරහයි.
ඔයාව හොල්මන් කරන නපුරු ආත්මයක් ඉන්නවා.
ඒක හරිම නරක එකක්!
නපුරු ආත්මයක්ද?
නපුරු ආත්මයක්...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
එසේ ද?
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒක මාස හයකට කලින්.
මාස හයකට කලින්?
මාස හයකට කලින් දෙයක් වුණා
නේද?
දැන් මගේ පිටිපස්සේ අවතාරයක් ඉන්නවද?
ඔව්.
ඔබට පිටුපසින් සීතලක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
අනික ඔයා රෑ මැද ඇහැරෙන්නේ නැද්ද ?
වායු සමීකරණය ක්‍රියාත්මක කරන්න
සීතල වාතයට සවන් දෙන්න!
ඔයා අනතුරේ.
ඒවායින් දෙකක් තියෙනවා,
නපුරු ආත්මය සහ ඔහුගේ පසුතැවිල්ලෙන් වළක්වන ලද ආත්මයක් .
ඉතින් මම කුමක් කළ යුතුද?
නපුරු ආත්මය ඔබේ ශක්තිය සිඳ දමා ඇත,
අන් අයට ඔබව හොල්මන් කිරීම පහසු කරයි.
මම මොකද කරන්නේ, මිස්ටර් ෂාමන්?
ඔයා අහන්න ඕනද?
ඔයා එයාලව පොළඹවාගෙන එගොඩට යන්න ඕන.
තව මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
එහෙනම් ඔයාට පුළුවන්ද ඒගොල්ලන්ව පොළඹවලා
මරණින් මතු ජීවිතයට යවන්න?
එයාලව එතනින් දාලා යන එක ටිකක් භයානකයි ,
නමුත් මම ඔවුන්ව මඟහැර යාමට පොළඹවා ගන්නේ කෙසේද?
- ඉන්න.
- නවත්තන්න. කොහොමත් ඔයාට දිනුම් 2,000ක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
වොන් 2,000ක් විතරක් දීලා ආත්ම දෙකක් යවන්න බෑ .
මට මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඉන්න, මේක නිල රාජකාරි සඳහා.
මගේ පක්ෂපාතිත්ව කාඩ්පත මෙතන තියෙන්නේ ඇයි ? විශ්වාස කරන්න බෑ.
හොඳයි, ඔහු ඉතා බලවත් ෂාමන් කෙනෙක්.
එයා ආවේ ඔයාට කතා කරන්න, චෝයි මහත්මයා.
ඝාතනය කරන ලද ආත්මයක්
ඔයා දිහා බලාගෙන අඬනවා.
වගේ.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා දැකලා මට සතුටුයි .
ඒ ශක්තිය ඔයාට මළවුන් එක්ක කතා කරන්න ප්‍රමාණවත් වෙයි .
සර්, මම ඔයාට මතක් කරන්නම්.
මේක සම්ප්‍රදායන්ට පටහැනි නිසා, ඔයා එයාට සැහැල්ලුවෙන් සලකන්න ඕනේ කියලා .
ඔබ අදහස් කරන දේ මට හරියටම තේරෙනවා.
-දැන් යන්න.
-හරි.
ඔබට තවත් ආත්මයක් ඔබව හොල්මන් කරනවාට අවශ්‍ය නම් ඔබට රැඳී සිටිය හැකිය .
නෑ, කමක් නෑ. මම ඔයාට ඒක කරන්න ඉඩ දෙනවා.
කරුණාකරලා, මට ඒවා ඇරලවන්න. හරිද?
බායි.
මළවුන්
ස්වර්ගයට ළඟා වීමට ඔවුන්ගේ කඳුළු පිස දමා ඔවුන්ගේ වේදනාව ජය ගත යුතුය,
නමුත් ඔවුන්ගේ කඳුළු කිසිදා නතර නොවේ.
කවුරුහරි කලබල වෙලා ඉන්නවා නම්, ඒ මම
මිසක් හොල්මනක් නෙවෙයි.
හරි.
ඒකයි ඔයාගේ දුව මෙච්චර කරදර වෙන්නේ.
ඔය විකාර නවත්තන්න.
සියදිවි නසාගත් ඔබේ දියණිය මට කියනවා
ඔයා ඒක කළේ නැහැ කියලා.
"මගේ තාත්තා කවදාවත් කෙනෙක්ව මරන්නේ නැහැ.
එයාට චෝදනා එල්ල කරලා."
"මම ඒක දැක්කා. මගේ තාත්තව පාවිච්චි කරනවා."
ඇය එහෙම කිව්වා.
ඔයා එයාට පොරොන්දු වුනා
ආයේ කවදාවත් එයාව අතාරින්නේ නෑ කියලා.
ඇය විනෝද උද්‍යානයේදී අතරමං වූ දිනයේ .
වේ…
සු-ජි ඇත්තටම මෙතනද?
සු-ජි…
මට කණගාටුයි.
මම ඒ අවජාතකයාව මරලා
මාවම මරන්නයි හිටියේ,
නමුත් මම ඔහුට පොරොන්දු වුණා
මං වෙනුවෙන් ඒ අවජාතකයාව මැරුවොත් මම ඕනම මිලක් ගෙවන්නම් කියලා .
ඔයා එයාට පොරොන්දු වුනාද එයාව මරන්න සැලැස්සුවට වන්දි ගෙවනවා කියලා ?
මට හරිම කණගාටුයි. ඇත්තටම එහෙමයි.
මම කාර් එක හදලා දීලා
ඒක පරිපූර්ණ තත්ත්වයේ තියෙනවාද කියලා බලන්නම්.
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
මම කොහොමද වැඩට යන්නේ?
ඉතින් ඔයා වැඩට යන එක ගැන කරදර වෙනවා.
දෙයියනේ, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ කාර් එක හදාගන්නකම් ඔයාට ඒ කාර් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් .
ඒක කොහොමද?
සර්…
මම සතුටු වෙනවා.
ඉන්න. එයා නේද මිනිහා?
නාම් මහත්තයා එක්ක කවුද හිටියේ?
මොකක්ද? එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට කියන්න එපා.
කුමක් ද?
ඉන්න. ඉන්න.
ඔයා ඒක කතා කරන්න ඕනේ. අපි වචන පාවිච්චි කරමු.
මොකක්ද? මැඩම්.
මම එහෙනම් යන්නම්.
මට මගේම දෑතින් පළිගැනීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් එය සිදු විය
මිනීමැරීම යනු ඔබට අවශ්‍ය නිසා පමණක් කළ හැකි දෙයක් නොවේ .
මම හරිම මෝඩයෙක්.
නමුත් ඔහු මට කිව්වා
ඔහු මා වෙනුවෙන් දෝ ජුන්-හාට දඬුවම් කරයි.
මම එයාට කිව්වා අවජාතකයාගේ මරණයට මම ඕනෑම දෙයක් කරනවා කියලා .
මම ඇස් ඇරපු ගමන්,
අවජාතකයා ඇත්තටම මැරිලා.
ඔයාට ඒක කිව්ව කෙනා කවුද?
මම කවදාවත්
ඔහුගේ මුහුණ බලන්න ලැබුණා.
එයාද
ඔයාව කාණුවට කතා කළේ?
මට ඇත්තටම එයාගේ කටහඬ මතක නැහැ.
ඔයාට බැරි නම්, ඔයා කරන්නම ඕනේ.
හැමෝම හිතයි ඔයා මිනීමරුවෙක් කියලා.
ඒකෙන් ඔයාගේ දුවට දුකක් දැනෙයි.
සු-ජි තේරුම් ගනීවි.
සු-ජිව මරපු අවජාතකයාට යුක්තිය ඉටු කරන්න තිබුණු එකම ක්‍රමය ඒක විතරයි .
අවජාතකයා මැරෙන්න සුදුසුයි.
නමුත් ඔබට නඩු පවරන්නා වූ හැන් ජේ-ජියොන්ග් පසුපස හඹා යාමට හේතුවක් තිබුණේ නැහැ .
මිස්ටර් නාම් දැන් රෝහලේ ඉන්නවද ?
එයා චෝයි යොන්ග්-සොප්ව බලන්න මෙහෙට ඇවිත් නෑ
නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. චෝයි යොන්ග්-සෙප්? විකාර.
මොකක්ද? ඉන්න!
මෙහේ එන්න!
ඔහු නඩු පවරන්නා වූ හැන්ව මැරුවේ ඇයි?
එතකොට අපිට කාණු වලදි හම්බුන කෙල්ල ගැන මොකද කියන්නේ ?
ඒ මිනිහා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන් ද මරණයට සුදුසු බව ඔහු ඔබට කීවාද ?
ඒක කළේ එයා නම්,
ඒකට හොඳ හේතුවක් තියෙන්න ඇති--
නැහැ!
ඒක පිටිපස්සේ කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා මිනීමරුවාට උදව් කළා.
ගෞරවනීය නඩු පවරන්නෙකු
සහ තරුණ ගැහැණු ළමයෙකු ඝාතනය කළේ කවුද!
ඉතින් මට කියන්න. ඇත්තටම මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද?
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ...
ඔබත් ඒක දන්නවා!
එයා ඔයාට කාණුවට එන්න කිව්ව ඇත්තම හේතුව .
එයා හදන්නේ ඔයාව
එයාගේ අපරාධයට වරද පටවලා මරන්න.
ඔබව පාවිච්චි කරමින් සිටියා!
සු-ජිට ඔයාව මිනීමරුවෙක් විදියට මතක තියාගන්න ඕන නැත්නම් මට කියන්න .
ජීස්.
කවුද ඔයාට කතා කළේ?
WHO…
නඩු පවරන්නා වූ හන් ජේ-ජියොන්ග්ව මැරුවේ කවුද?
මම…
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි!
මිස් හැන්!
මම නඩු පවරන්නා වන හැන්ව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළා...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට කියන්න, චෝයි යොන්ග්-සොප්.
ඔයා ඒක කළේ නැහැ.
- මට කියන්න ඇත්තටම වැරදිකාරයා කවුද කියලා!
- නවත්තන්න!
කියන්න! මට කියන්න!
මෙහේ එන්න!
අනේ දෙවියනේ.
චෝයි මහත්මයා. එක, දෙක...
- පැත්තකට වෙන්න.
- හරි, හරි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- එයාට කොහොමද?
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මාව අතාරින්න.
මම කිව්වා, මාව අතහරින්න කියලා.
කරුණාකරලා, යන්න දෙන්න.
චෝයි යොන්ග්-සෙප්ගෙන් මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා !
ඔයා දන්නවද ඔයා දැන් මොනවද කළේ කියලා?
ඔයා නිසා පාපොච්චාරණය කරන්න කලින් වැරදිකරු මැරෙන්න ළඟයි .
නැවතත්, ඔබ නිසා මට වැරදිකරු අහිමි විය!
නෑ. ඔයා තමයි
මට වරදකරු නැති කරන්න සැලැස්සුවේ.
චෝයි යොං-සොප් එය පිළිගත්තේය.
වැරදිකරු ඔහු වෙනුවෙන් දෝ ජුන්-හා මරා දැමීය.
ඒ නිසා ඔහු ඔහුගේ නියෝග පිළිපදිනවා.
මට ඒ ජරාව දෙන්න එපා.
චෝයි යොන්ග්-සෙප් තමයි මිනීමරුවා.
අවුරුදු තුනකට පෙර එම ස්ථානයේදීම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තේ මමයි .
ඔයා එයාගෙම ඇස්වලින් කෙනෙක්ව මරනවා දැක්කා වගේ නෙවෙයි .
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා ඒක ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කද?
ඒකද ඔයාට එච්චර විශ්වාසද?
මම ඔහුව දැකලා තියෙනවා.
සැබෑ වැරදිකරු.
මිනම්ඩැන්ග්
කථාංගය
ගිනි තබන්නන් ඔවුන්ගේ වැඩ නැරඹීමෙන් සතුටක් ලබයි.
විශේෂයෙන්ම ඔවුන් මිනීමැරුමක් කළා නම්.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ
මොකද ඔයා මිනිස්සුන්ව රවට්ටනවා
ෂාමන් කෙනෙක් වගේ රඟපානවා!
ඔයා නඩු පවරන්නා වන හන් ජේ-ජියොන්ග්ගේ ඝාතනයට එකඟද ?
මම දැන් එයාව මැරුවා.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ. චෝයි යොන්ග්-සෙප්ට මිනීමරුවා
ගැලවුම්කරුවෙක් වගේ පෙනුනා වෙන්න ඇති.
ඉතින්, මම චෝයි යොන්ග්-සෙප් ලෙස මවාපාමින් වැතිර සිටිමි ,
ගෝපූරි ආවම එයාව අල්ලගන්නවද?
ඔයාට ඕන චෝයි යොන්ග්-සෙප් මිනීමරුවා නොවන බව ඔප්පු කරන්න විතරයි .
ඔයා කිව්වා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන කියලා.
මම වැරදි නෑ කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥